Bonjour Mme/M.,

Je vous transmets ma candidature pour le poste de promeneuse de chiens (N° de l'offre : 4315418).

Je suis très intéressée pour m’investir chez CONCEPT KALIN INC., qui a comme but, innover, évoluer tout en sachant préserver la qualité des services offerts aux clients et respecter le bien-être animal. Cette dimension humaine est, à mes yeux, primordiale.

Depuis la fin 2002 je possède un baccalauréat en sciences de la santé et pendant presque trois ans j'ai travaillé comme technicienne en santé animale à la Clinique Vétérinaire Cartier des Laurentides, à Laval. Mes principales fonctions, à la clinique, étaient de faire la pré-consultation vétérinaire; dispenser soins infirmiers aux animaux et m'occuper de leur réadaptation en administrant les médicaments et les traitements prescrits par les vétérinaires; manipuler, immobiliser et prendre soin des animaux pendant les traitements et les chirurgie; aider les vétérinaires avant, pendant et après les opérations, notamment en préparant l'équipement chirurgical et en administrant ou en surveillant l'administration des anesthésiques; faire des radiographies, prélever des échantillons et effectuer d'autres tests d'analyse diagnostique; faire l'entretien des équipements comme l'autoclave, la machine à radiographie et le microscope; faire la stérilisation des instruments médicaux et d'uniformes; nettoyer les cages d'animaux et les salles après interventions; soigner et panser plaies; accomplir des tâches spécialisées, voire identification des animaux et faire la coupe des griffes; accomplir des actes dentaires de routine ainsi qu'aider les vétérinaires lors du détartrage; donner des conseils aux clients sur les soins de santé animale y compris la nutrition et les soins à donner à domicile; entre autres. Le contact, les conseils prodigués auprès des clients et l’attention portée à chacun sont pour moi d’une grande importance.

Très motivée par la possibilité d'avoir un poste de promeneuse de chiens, un domaine qui m'intéresse tout particulièrement. Je possède les qualités professionnelles que vous recherchez et c'est avec intérêt et enthousiasme que je travaillerais pour CONCEPT KALIN INC. Je me permettrai de vous recontacter demain afin de confirmer la bonne réception des mes documents.

Veuillez accepter, Mme/M., mes salutations distinguées.

Luciana Martins
(514) 991-7863
6505, rue Claudel
Brossard (QC)
J4Z 0H1

dans les villes de Ste-Julie, St-Bruno, Beloeil et les environs
N° de l'offre : 4315418
promeneuse de chiens
CONCEPT KALIN INC.

N° de l'offre : 4344106
Animalier
ARTHROLAB INC.

Candidature pour le poste de

Intervenant de l'unité mobile/animalier
SERVICES ANIMALIERS DE LA RIVE-SUD

N° de l'offre : 4309893

Francis Lavigne

N° de l'offre : 4332207
